Repository: dos1/GD
Catalog: Binaries/Output/Release_Windows/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Create object _PARAM1_ at position _PARAM2_;_PARAM3_
zh_cn: 在 _PARAM2_；_PARAM3_的位置创建对象 _PARAM1_

source: Object to create
zh_cn: 要创建的对象

source: Layer (base layer if empty)
zh_cn: 图层(留空为基本图层)

source: Create an object from its name
zh_cn: 从对象的名字创建一个对象

source: Text representing the name of the object to create
zh_cn: 文字表示要创建的对象的名称

source: Pick all objects
zh_cn: 挑选所有对象

source: Pick all objects with this name.
zh_cn: 选择所有具有此名称的对象。

source: Pick all _PARAM1_
zh_cn: 挑选所有 _PARAM1_

source: Pick a random object
zh_cn: 挑选一个随机对象

source: Pick a random _PARAM1_
zh_cn: 挑选一个随机 _PARAM1_

source: An object is moving toward another
zh_cn: 一个对象向另一个对象移动

source: Check if an object moves toward another. The first object must move.
zh_cn: 检测一个对象是否朝向另一个对象移动. 第一个对象必须移动.

source: _PARAM0_ is moving toward _PARAM1_
zh_cn: _PARAM0_ 向 _PARAM1_ 移动

source: Angle of tolerance
zh_cn: 角度公差

source: Compare the distance between two objects. If condition is inverted, only objects that have a distance greater than specified to any other object will be picked.
zh_cn: 比较两个对象之间的距离. 如果条件反转，仅拥有距离比另一个大的对象会被挑选

source: _PARAM0_ distance to _PARAM1_ is below _PARAM2_ pixels
zh_cn: _PARAM0_ 到 _PARAM1_ 的距离低于 _PARAM2_ 像素

source: Pick nearest object
zh_cn: 挑选最近的对象

source: Pick nearest _PARAM0_ to _PARAM1_;_PARAM2_
zh_cn: 挑选最近的 _PARAM0_ 到 _PARAM1_;_PARAM2_

source: Objects count
zh_cn: 对象计数

source: Compare the number of picked objects
zh_cn: 比较挑选的对象数量

source: The number of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的数量 _PARAM1_ _PARAM2_

source: _PARAM0_ is in collision with _PARAM1_
zh_cn: _PARAM0_ 与 _PARAM1_ 碰撞

source: An object is turned toward another
zh_cn: 一个对象转向另一个

source: _PARAM0_ is rotated towards _PARAM1_
zh_cn: _PARAM0_ 转向到 _PARAM1_

source: Name of the object
zh_cn: 对象的名称

source: Name of the second object
zh_cn: 第二个对象的名称

source: Angle of tolerance, in degrees (0: minimum tolerance)
zh_cn: 公差角度，度（0：最小公差）

source: Count the number of the specified objects currently picked
zh_cn: 累计当前挑选的指定对象的数量

source: Camera center X position
zh_cn: 镜头中心的X坐标

source: X position of camera _PARAM4_ is _PARAM1__PARAM2_ (layer: _PARAM3_)
zh_cn: 镜头 _PARAM4_ 的X坐标是 _PARAM1_ _PARAM2_ (图层: _PARAM3_)

source: Camera number (default : 0)
zh_cn: 镜头编号 (默认 ︰ 0)

source: Camera center Y position
zh_cn: 镜头中心的Y坐标

source: The Y position of camera _PARAM4_ is _PARAM1__PARAM2_ (layer: _PARAM3_)
zh_cn: 镜头 _PARAM4_ 的Y坐标是 _PARAM1_ _PARAM2_ (图层: _PARAM3_)

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to X position of camera _PARAM4_ (layer: _PARAM3_)
zh_cn: 镜头 _PARAM4_ 的X坐标 _PARAM1_ _PARAM2_ (图层: _PARAM3_)

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to Y position of camera _PARAM4_ (layer: _PARAM3_)
zh_cn: 镜头 _PARAM4_ 的Y坐标 _PARAM1_ _PARAM2_ (图层: _PARAM3_)

source: Width of a camera
zh_cn: 镜头的宽度

source: Test the width of a camera of a layer
zh_cn: 检测图层中镜头的宽度

source: Camera number
zh_cn: 镜头编号

source: Height of a camera
zh_cn: 镜头高度

source: Test the height of a camera of a layer
zh_cn: 检测图层中镜头的高度

source: Angle of a camera of a layer
zh_cn: 图层镜头的角度

source: Test a camera angle.
zh_cn: 检测镜头的角度

source: Change camera angle
zh_cn: 改变镜头角度

source: Add a camera to a layer
zh_cn: 添加镜头到图层

source: Add a camera to layer _PARAM1_
zh_cn: 添加镜头到图层 _PARAM1_

source: Delete a camera of a layer
zh_cn: 删除图层的一个镜头

source: Remove the specified camera from a layer
zh_cn: 移除图层的指定镜头

source: Delete camera _PARAM2_ from layer _PARAM1_
zh_cn: 删除图层 _PARAM1_ 的镜头 _PARAM2_

source: Modify the size of a camera
zh_cn: 改变镜头的尺寸

source: Modify the render zone of a camera
zh_cn: 变更镜头的渲染区域

source: Change camera zoom.
zh_cn: 改变镜头缩放

source: Change camera zoom to _PARAM1_ (layer : _PARAM2_, camera : _PARAM3_)
zh_cn: 更改镜头缩放为 _PARAM1_ (图层 : _PARAM2_, 镜头 : _PARAM3_)

source: Value (1:Initial zoom, 2:Zoom x2, 0.5:Unzoom x2...)
zh_cn: 值(1:初始缩放,2:放大一倍,0.5:缩小一半)

source: Center the camera on an object within limits
zh_cn: 在限定的范围内居中镜头在对象上

source: Center the camera on the specified object, without leaving the specified limits.
zh_cn: 居中镜头在对象上，不离开指定范围

source: Center the camera on an object
zh_cn: 在某对象上居中镜头

source: Center the camera on the specified object.
zh_cn: 在指定的对象上居中镜头

source: Center camera on _PARAM1_ (layer: _PARAM3_, camera: _PARAM4_)
zh_cn: 在对象 _PARAM1_ 上居中镜头 (图层: _PARAM3_, 镜头: _PARAM4_)

source: Show a layer
zh_cn: 显示图层

source: Show a layer.
zh_cn: 显示图层。

source: Show layer _PARAM1_
zh_cn: 显示图层 _PARAM1_

source: Hide a layer
zh_cn: 隐藏图层

source: Hide a layer.
zh_cn: 隐藏图层。

source: Hide layer _PARAM1_
zh_cn: 隐藏图层 _PARAM1_

source: Visibility of a layer
zh_cn: 图层的可见性

source: Layer _PARAM1_ is visible
zh_cn: 图层 _PARAM1_ 是可视的

source: Width of a camera of a layer
zh_cn: 图层镜头的宽度

source: Height of a camera of a layer
zh_cn: 图层镜头的高度

source: Camera X position
zh_cn: 镜头 X 位置

source: Camera Y position
zh_cn: 镜头 Y 位置

source: Time scale
zh_cn: 时间比例

source: Text > Number
zh_cn: 文字 > 数字

source: Convert the text to a number
zh_cn: 将文本转换为数字

source: Number > Text
zh_cn: 数字 > 文字

source: Number > Text ( without scientific notation )
zh_cn: 数字 > 文字 ( 没有科学记数法 )

source: Or
zh_cn: 或

source: If one of these conditions is true:
zh_cn: 如果其中一个条件为真 ︰

source: And
zh_cn: 与

source: Return true if all sub conditions are true
zh_cn: 如果所有子条件都为true则返回true

source: If all of these conditions are true:
zh_cn: 如果这些条件都为真 :

source: Not
zh_cn: 非

source: Trigger once while true
zh_cn: 当 true 时触发一次

source: Trigger once
zh_cn: 触发一次

source: Standard event
zh_cn: 标准事件

source: Link
zh_cn: 链接

source: Link to some external events
zh_cn: 链接一些外部事件

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Event displaying a text in the events editor
zh_cn: 在事件编辑器中显示文本的事件

source: While
zh_cn: 条件循环

source: The event is repeated while the conditions are true
zh_cn: 此事件当条件为true时重复

source: Event repeated a number of times
zh_cn: 事件重复数字的次数

source: Repeat the event for each specified object.
zh_cn: 为每个指定的对象重复事件

source: Group containing events
zh_cn: 组中包含的事件

source: Create objects from an external layout
zh_cn: 从外部图层创建对象

source: Create objects from an external layout.
zh_cn: 从外部图层创建对象。

source: Name of the external layout
zh_cn: 外部图层名称

source: X position of the origin
zh_cn: 原点的X坐标

source: Y position of the origin
zh_cn: 原点的Y坐标

source: Storage and files
zh_cn: 存储和文件

source: Existence of a group
zh_cn: 存在的组

source: _PARAM1_ exists in file _PARAM0_
zh_cn: _PARAM1_ 存在 _PARAM0_ 文件中

source: Load a structured file in memory
zh_cn: 载入一个结构化文件到内存

source: Load structured file _PARAM0_ in memory
zh_cn: 载入结构化文件 _PARAM0_ 到内存

source: Close a structured file
zh_cn: 关闭一个结构化文件

source: Close structured file _PARAM0_
zh_cn: 关闭结构化文件 _PARAM0_

source: Write a value
zh_cn: 写入一个值

source: Expression
zh_cn: 表达式

source: Write a text
zh_cn: 写入文本

source: Read a value
zh_cn: 读取值

source: Read a text
zh_cn: 读取文本

source: Read _PARAM1_ from file _PARAM0_ and store as text in _PARAM3_
zh_cn: 從文件 _PARAM0_ 读取 _PARAM1_ 並以文本存储在 _PARAM3_ 中

source: Delete _PARAM1_ from the file _PARAM0_
zh_cn: 从文件 _PARAM0_ 删除 _PARAM1_

source: Delete a file
zh_cn: 删除文件

source: Delete the file.
zh_cn: 删除文件。

source: Delete the file _PARAM0_
zh_cn: 删除文件 _PARAM0_

source: A file exists
zh_cn: 文件存在

source: Test if the file exists.
zh_cn: 测试文件是否存在。

source: File _PARAM0_ exists
zh_cn: 文件 _PARAM0_ 存在

source: Open URL (or file) _PARAM0_
zh_cn: 打开 URL ( 或文件 ) _PARAM0_

source: URL (or filename)
zh_cn: URL ( 或文件名 )

source: Execute a command
zh_cn: 执行命令

source: Execute _PARAM0_
zh_cn: 执行 _PARAM0_

source: Command
zh_cn: 命令

source: The button _PARAM2_ of joystick _PARAM1_ is pressed
zh_cn: 手柄 _PARAM1_ 的按钮 _PARAM2_ 被按下

source: Joystick
zh_cn: 手柄

source: Joystick number (first joystick: 0)
zh_cn: 手柄编号(第1个手柄: 0)

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Value of an axis of a joystick
zh_cn: 手柄某个轴的值

source: Test the value of an axis of a joystick.
zh_cn: 检测手柄某个轴的值

source: Get the value of the axis of a joystick
zh_cn: 获取手柄某个轴的值

source: Joystick axis
zh_cn: 手柄的轴

source: Keyboard features
zh_cn: 键盘功能

source: Key pressed
zh_cn: 键按下

source: Test if a key is pressed
zh_cn: 检测是否按键

source: _PARAM1_ key is pressed
zh_cn: 键盘 _PARAM1_ 键按下

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Key released
zh_cn: 键弹起

source: Test if a key was just released
zh_cn: 检测键是否弹起

source: _PARAM1_ key is released
zh_cn: 键盘 _PARAM1_ 键弹起

source: Key pressed (text expression)
zh_cn: 键按下（文本表达式）

source: Expression generating the key to test
zh_cn: 检测表达式生成键

source: Key released (text expression)
zh_cn: 键弹起（文本表达式）

source: Any key pressed
zh_cn: 任意键按下

source: Test if any key is pressed
zh_cn: 检测是否任意键按下

source: Any key is pressed
zh_cn: 任意键按下

source: Last pressed key
zh_cn: 最后按下的键

source: Difference between two angles
zh_cn: 两个角之间的差异

source: First angle
zh_cn: 首个角度

source: Second angle
zh_cn: 第二个角度

source: Modulo
zh_cn: 求模

source: x (as in x mod y)
zh_cn: x (x mod y)

source: y (as in x mod y)
zh_cn: y (x mod y)

source: Minimum of two numbers
zh_cn: 两个数中取最小

source: First expression
zh_cn: 首个表达式

source: Second expression
zh_cn: 第二个表达式

source: Maximum of two numbers
zh_cn: 两个数中取最大

source: Absolute value
zh_cn: 绝对值

source: Arccosine
zh_cn: 反余弦

source: Hyperbolic arccosine
zh_cn: 双曲线余弦

source: Arcsine
zh_cn: 反正弦

source: Arctangent
zh_cn: 反正切

source: 2 argument arctangent
zh_cn: 2个参数反正切

source: 2 argument arctangent (atan2)
zh_cn: 2个参数反正切(atan2)

source: Hyperbolic arctangent
zh_cn: 双曲线反正切

source: Cube root
zh_cn: 立方根

source: Ceil (round up)
zh_cn: Ceil (向上取整)

source: Round number up to an integer
zh_cn: 向上取整

source: Floor (round down)
zh_cn: Floor (向下取整)

source: Round number down to an integer
zh_cn: 向下取整

source: Cosine
zh_cn: 余弦

source: Cosine of a number
zh_cn: 对一个数求余弦

source: Hyperbolic cosine
zh_cn: 双曲线余弦

source: Cotangent
zh_cn: 余切

source: Cotangent of a number
zh_cn: 对一个数求余切

source: Cosecant
zh_cn: 余割

source: Cosecant of a number
zh_cn: 对一个数求余割

source: Round
zh_cn: 取整

source: Round a number
zh_cn: 对一个数取整

source: Exponential
zh_cn: 指数

source: Exponential of a number
zh_cn: 一个数的指数

source: Logarithm
zh_cn: 对数

source: Number
zh_cn: 编号

source: Power
zh_cn: 强度：

source: Sine
zh_cn: 正弦

source: Square root
zh_cn: 平方根

source: The cursor/touch is on an object
zh_cn: 光标/触摸在对象上

source: The cursor/touch is on _PARAM0_
zh_cn: 光标/触摸在 _PARAM0_ 上

source: Mouse and touch
zh_cn: 鼠标与触摸

source: Accurate test (yes by default)
zh_cn: 精确检测(默认yes)

source: Center cursor horizontally
zh_cn: 水平居中光标

source: Put the cursor in the middle of the screen horizontally.
zh_cn: 水平居中光标

source: Center cursor vertically
zh_cn: 垂直居中光标

source: Put the cursor in the middle of the screen vertically.
zh_cn: 垂直居中光标

source: Hide the cursor
zh_cn: 隐藏鼠标

source: Hide the cursor.
zh_cn: 隐藏鼠标。

source: Show the cursor
zh_cn: 显示光标

source: Show the cursor.
zh_cn: 显示光标.

source: Position the cursor of the mouse
zh_cn: 鼠标光标位置

source: Position the cursor at the given coordinates.
zh_cn: 光标位置在指定位置

source: Position cursor at _PARAM1_;_PARAM2_
zh_cn: 光标位置在 _PARAM1_;_PARAM2_

source: Center the cursor
zh_cn: 居中光标

source: Center the cursor on the screen.
zh_cn: 在屏幕里居中光标

source: Cursor X position
zh_cn: 光标X坐标

source: Compare the X position of the cursor or of a touch.
zh_cn: 比较光标或触摸的X坐标

source: Cursor X position is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: 光标X坐标 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Cursor Y position
zh_cn: 光标Y坐标

source: Compare the Y position of the cursor or of a touch.
zh_cn: 比较光标或触摸的Y坐标

source: Cursor Y position is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: 光标Y坐标 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Touch or _PARAM1_ mouse button is down
zh_cn: 鼠标 _PARAM1_键或触摸按下

source: Button to test
zh_cn: 测试按钮

source: Mouse button released
zh_cn: 鼠标键弹起

source: _PARAM1_ mouse button was released
zh_cn: 鼠标 _PARAM1_键弹起

source: Touch X position
zh_cn: 触摸X坐标

source: Mouse and touch/Multitouch
zh_cn: 鼠标与触摸/多点触摸

source: Touch identifier
zh_cn: 触摸id

source: Touch Y position
zh_cn: 触摸Y坐标

source: A touch has ended
zh_cn: 触摸已结束

source: Mouse cursor
zh_cn: 鼠标光标

source: Camera
zh_cn: 镜头

source: Mouse wheel: Displacement
zh_cn: 鼠标滚轮: 滚动

source: Mouse wheel displacement
zh_cn: 鼠标滚轮滚动

source: Multitouch
zh_cn: 多点触控

source: Identifier of the last touch
zh_cn: 最后触摸的id

source: Password
zh_cn: 密码

source: Data 1
zh_cn: 数据 1

source: Data 2
zh_cn: 数据 2

source: Data 3
zh_cn: 数据 3

source: Data 4
zh_cn: 数据 4

source: Data 5
zh_cn: 数据 5

source: Data 6
zh_cn: 数据 6

source: Send a request to a web page
zh_cn: 将一个请求发送到网页

source: Download a file
zh_cn: 下载文件

source: Download a file from a web site
zh_cn: 从 web 站点下载文件

source: Save as
zh_cn: 另存为

source: JSON string
zh_cn: JSON 字符串

source: Convert a variable to JSON
zh_cn: 将变量转换为 JSON

source: Maximum value
zh_cn: 最大值

source: Current scene name
zh_cn: 当前场景名称

source: Name of the current scene
zh_cn: 当前场景名称

source: At the beginning of the scene
zh_cn: 场景开始时

source: Is true only when scene just begins.
zh_cn: 只有当场景开始时为true

source: Change the scene
zh_cn: 更改场景

source: Stop this scene and start the specified one instead.
zh_cn: 停止这个场景然后开始用指定的代替。

source: Change for scene _PARAM1_
zh_cn: 更改场景为 _PARAM1_

source: Name of the new scene
zh_cn: 新场景名称

source: Stop any other paused scenes?
zh_cn: 停止其他已暂停的场景？

source: Pause and start a new scene
zh_cn: 暂停并开始新场景

source: Pause the scene and start _PARAM1_
zh_cn: 暂停场景然后开始场景 _PARAM1_

source: Stop and go back to previous scene
zh_cn: 停止并返回到之前的场景

source: Stop the scene and go back to the previous paused one
zh_cn: 停止场景然后返回到之前暂停的一个场景

source: Quit the game
zh_cn: 退出游戏

source: Change background color
zh_cn: 更改背景色

source: Change the background color of the scene.
zh_cn: 更改场景的背景颜色

source: Set background color to _PARAM1_
zh_cn: 设置背景颜色为 _PARAM1_

source: Disable input when focus is lost
zh_cn: 当失去焦点时禁用输入

source: Disable input when focus is lost: _PARAM1_
zh_cn: 当失去焦点时禁用输入： _PARAM1_

source: Compare two expressions
zh_cn: 对比两个表达式

source: Expression 1
zh_cn: 表达式 1

source: Expression 2
zh_cn: 表达式 2

source: Insert a new line
zh_cn: 插入新行

source: Get character from code point
zh_cn: 从代码点获取字符

source: Code point
zh_cn: 代码点

source: Uppercase a text
zh_cn: 文本字母大写

source: Lowercase a text
zh_cn: 文本字母小写

source: Get a portion of a text
zh_cn: 获取文本的一部分

source: Start position of the portion (the first letter is at position 0)
zh_cn: 部分的开始位置(首字母位置在0)

source: Length of the portion
zh_cn: 部分的宽度

source: Get a character from a text
zh_cn: 从文本文件获取一个字符

source: Position of the character (the first letter is at position 0)
zh_cn: 字符的位置(首字母位置在0)

source: Length of a text
zh_cn: 文本的长度

source: Search in a text
zh_cn: 在文本文件中搜索

source: Search in a text (return the position of the result or -1 if not found)
zh_cn: 文本内搜索(结果返回位置，未找到返回-1)

source: Text to search for
zh_cn: 要搜索的文本

source: Search in a text, starting from a position
zh_cn: 在文本中，从一个位置中开始搜索

source: Value of a timer
zh_cn: 计时器的值

source: Test the elapsed time of a timer.
zh_cn: 测试计时器的运行时间。

source: The timer _PARAM2_ is greater than _PARAM1_ seconds
zh_cn: 计时器 _PARAM2_ 大于 _PARAM1_ 秒

source: Timers and time
zh_cn: 计时器与时间

source: Time in seconds
zh_cn: 以秒为单位的时间

source: Timer's name
zh_cn: 计时器的名称

source: Test the time scale.
zh_cn: 检查时间比例

source: The time scale is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: 时间的比例 _PARAM1_ _PARAM2_

source: State of a timer
zh_cn: 计时器状态

source: Test if specified timer is paused.
zh_cn: 检查指定计时器是否暂停。

source: The timer _PARAM1_ is paused
zh_cn: 计时器 _PARAM1_ 已暂停

source: Reset a timer
zh_cn: 重置计时器

source: Reset the specified timer.
zh_cn: 重置指定的计时器。

source: Reset the timer _PARAM1_
zh_cn: 重置计时器 _PARAM1_

source: Pause a timer
zh_cn: 暂停计时器

source: Pause a timer.
zh_cn: 暂停计时器。

source: Pause timer _PARAM1_
zh_cn: 暂停计时器 _PARAM1_

source: Unpause a timer
zh_cn: 取消暂停计时器

source: Unpause a timer.
zh_cn: 取消暂停计时器。

source: Unpause timer _PARAM1_
zh_cn: 取消暂停计时器 _PARAM1_

source: Delete a timer
zh_cn: 删除计时器

source: Delete a timer from memory.
zh_cn: 从内存中删除一个计时器。

source: Delete timer _PARAM1_ from memory
zh_cn: 从内存中删除计时器 _PARAM1_

source: Change time scale
zh_cn: 更改时间比例

source: Change the time scale of the game.
zh_cn: 更改游戏的时间比例。

source: Set time scale to _PARAM1_
zh_cn: 将时间比例设置为 _PARAM1_

source: Timer value
zh_cn: 计时器值

source: Current time
zh_cn: 当前时间

source: Value of a variable
zh_cn: 变量的值

source: Compare the value of a scene variable.
zh_cn: 比较场景变量的值

source: Variable _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: 变量 _PARAM0_ _PARAM1_ _PARAM2_

source: Value to compare
zh_cn: 比较数值

source: Text of a variable
zh_cn: 一个变量的文本

source: Compare the text of a scene variable.
zh_cn: 比较场景变量的文本。

source: The text of variable _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: 变量 _PARAM0_ 的文本是 _PARAM1__PARAM2_

source: Text to compare
zh_cn: 要比较的文本

source: Variables/Global variables/Structures
zh_cn: 变量/全局变量/结构

source: Test if a scene variable is defined
zh_cn: 检测场景变量是否已定义

source: Test if the scene variable exist.
zh_cn: 检测场景变量是否存在

source: Variable _PARAM0_ is defined
zh_cn: 变量 _PARAM0_ 已定义

source: Value of a global variable
zh_cn: 全局变量的数值

source: Compare the value of a global variable.
zh_cn: 比较全局变量的值

source: Global variable _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: 全局变量 _PARAM0_ _PARAM1_ _PARAM2_

source: Variables/Global variables
zh_cn: 变量/全局变量

source: Text of a global variable
zh_cn: 全局变量的文本

source: Compare the text of a global variable.
zh_cn: 比较全局变量的文本。

source: The text of the global variable _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: 全局变量 _PARAM0_ 的文本是 _PARAM1__PARAM2_

source: Test if a global variable is defined
zh_cn: 检测全局变量是否已定义

source: Test if a global variable exists
zh_cn: 检测全局变量是否存在

source: Global variable _PARAM0_ is defined
zh_cn: 全局变量 _PARAM0_ 已定义

source: Modify the value of a scene variable.
zh_cn: 变更场景变量的值

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to variable _PARAM0_
zh_cn: 变量 _PARAM0_ _PARAM1_ _PARAM2_

source: String of a variable
zh_cn: 变量的字符串

source: Modify the text of a scene variable.
zh_cn: 修改场景变量的文本。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the text of variable _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成变量的文本 _PARAM0_

source: Modify the value of a global variable
zh_cn: 修改全局变量的值

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to global variable _PARAM0_
zh_cn: 全局变量 _PARAM0_ _PARAM1_ _PARAM2_

source: String of a global variable
zh_cn: 全局变量的字符串

source: Modify the text of a global variable.
zh_cn: 修改全局变量的文本。

source: Variables/Global variables/Structure
zh_cn: 变量/全局变量/结构

source: Text of a scene variable
zh_cn: 场景变量的文本

source: Global variables
zh_cn: 全局变量

source: Global variable
zh_cn: 全局变量

source: Name of the global variable
zh_cn: 全局变量的名称

source: De/activate fullscreen
zh_cn: 禁/激活 全屏

source: Activate fullscreen: _PARAM1_ (keep aspect ratio: _PARAM2_)
zh_cn: 激活全屏 ︰ _PARAM1_ (保持纵横比 ︰ _PARAM2_)

source: Game's window
zh_cn: 游戏的窗口

source: Activate fullscreen
zh_cn: 激活全屏

source: Keep aspect ratio (HTML5 games only, yes by default)
zh_cn: 保持纵横比 （仅HTML5 游戏,yes为默认）

source: Right
zh_cn: 右

source: Left
zh_cn: 左

source: New title
zh_cn: 新标题

source: Width of the scene window
zh_cn: 场景窗口的宽度

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: Height of the scene window
zh_cn: 场景窗口的高度

source: Width of the screen/page
zh_cn: 屏幕/页面的宽度

source: Height of the screen/page
zh_cn: 屏幕/页面的高度

source: Color depth
zh_cn: 颜色深度

source: Window's title
zh_cn: 窗口的标题

source: Animated object which can be used for most elements of a game
zh_cn: 动画对象可用于游戏中的大多数元素

source: Change object's opacity
zh_cn: 更改对象的不透明度

source: Change the opacity of an object.
zh_cn: 更改对象的不透明度。

source: Change the animation
zh_cn: 更改动画

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the number of current animation of _PARAM0_
zh_cn: _PARAM0_ 当前动画的编号 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Animations and images
zh_cn: 动画和图像

source: Change the direction
zh_cn: 更改方向

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the direction of _PARAM0_
zh_cn: _PARAM0_ 的方向 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Current frame
zh_cn: 当前帧

source: Modify the current frame of the object
zh_cn: 变更对象的当前帧

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to animation frame of _PARAM0_
zh_cn: _PARAM0_ 的动画帧 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Pause the animation
zh_cn: 暂停动画

source: Pause the current animation of the object
zh_cn: 暂停对象的当前动画

source: Pause the current animation of _PARAM0_
zh_cn: 暂停 _PARAM0_ 的当前动画

source: Play the animation
zh_cn: 播放动画

source: Play the current animation of the object
zh_cn: 播放对象的当前动画

source: Play the current animation of _PARAM0_
zh_cn: 播放 _PARAM0_ 的当前动画

source: Animation speed scale
zh_cn: 动画速度比值

source: Modify the animation speed scale (1 = the default speed, >1 = faster and <1 = slower).
zh_cn: 更改动画速度比例（1=默认速度，>1 =更快 ，<1 =更慢）

source: Rotate an object toward a position
zh_cn: 旋转对象朝向位置

source: Rotate an object towards a position.
zh_cn: 旋转对象朝向位置

source: Rotate _PARAM0_ towards _PARAM1_;_PARAM2_
zh_cn: 旋转 _PARAM0_ 朝向位置 _PARAM1_;_PARAM2_

source: Object to be rotated
zh_cn: 对象被旋转

source: Angular speed (degrees per second)
zh_cn: 角速度 ( 单位为度每秒 )

source: Modify the scale of the specified object.
zh_cn: 修改指定对象的比例

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the scale of _PARAM0_
zh_cn: _PARAM0_ 的比例 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Scale on X axis
zh_cn: X轴比例

source: Modify the scale of the width of an object.
zh_cn: 修改对象的宽度的比例

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the width's scale of _PARAM0_
zh_cn: _PARAM0_ 的宽度的比例 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Scale on Y axis
zh_cn: Y轴比例

source: Modify the scale of the height of an object.
zh_cn: 修改对象的高度的比例

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the height's scale of _PARAM0_
zh_cn: _PARAM0_ 的高度的比例 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Current animation
zh_cn: 当前动画

source: The number of the current animation of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 当前动画的数字 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Number to test
zh_cn: 检测数字

source: Current direction
zh_cn: 当前方向

source: Compare the direction of the object. If 8 direction mode is activated for the sprite, the value taken for direction will be from 0 to 7. Otherwise, the direction is in degrees.
zh_cn: 比较对象的方向。如果精灵的8方向模式已激活，方向的值为0到7 . 否则，方向是度.

source: Direction of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的方向 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Direction to test
zh_cn: 检测方向

source: Test the number of the current animation frame.
zh_cn: 检测当前动画帧的数字

source: The animation frame of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 当前动画帧 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Animation frame to test
zh_cn: 检测动画帧

source: Animation paused
zh_cn: 动画已暂停

source: Test if the animation of an object is paused
zh_cn: 测试对象的动画是不是暂停的

source: The animation of _PARAM0_ is paused
zh_cn: _PARAM0_ 的动画是暂停的

source: Animation finished
zh_cn: 动画播放完毕

source: The animation of _PARAM0_ is finished
zh_cn: _PARAM0_ 的动画播放完毕

source: Compare the scale of the width of an object.
zh_cn: 比较对象的宽度的比例

source: The width's scale of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的宽度的比例 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Compare the scale of the height of an object.
zh_cn: 比较对象的高度的比例

source: The height's scale of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的高度的比例 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Compare the opacity of an object, between 0 (fully transparent) to 255 (opaque)
zh_cn: 比较对象的不透明度，0（完全透明）到 255（不透明）之间取值

source: Compare the number of the blend mode currently used by an object
zh_cn: 比较对象当前使用的混合模式

source: The number of the current blend mode of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的当前混合模式 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Value to test (0: Alpha, 1: Add, 2: Multiply, 3: None)
zh_cn: 检测值(0: 透明, 1: 加, 2: 乘, 3: 无)

source: Color to make transparent
zh_cn: 使颜色变得透明

source: Change the number of the blend mode of an object. The default blend mode is 0 (Alpha).
zh_cn: 默认混合模式为0 (透明)

source: Change Blend mode of _PARAM0_ to _PARAM1_
zh_cn: _PARAM0_ 改变混合模式为 _PARAM1_

source: Mode (0 : Alpha, 1 : Add, 2 : Multiply, 3 : None)
zh_cn: 模式 (0 : 透明, 1 : 加, 2 : 乘, 3 : 无)

source: Flip the object horizontally
zh_cn: 水平翻转对象

source: Flip horizontally _PARAM0_ : _PARAM1_
zh_cn: 水平翻转 _PARAM0_ : _PARAM1_

source: Activate flipping
zh_cn: 激活翻转

source: Flip the object vertically
zh_cn: 垂直翻转对象

source: Flip vertically _PARAM0_ : _PARAM1_
zh_cn: 垂直翻转 _PARAM0_ : _PARAM1_

source: Horizontally flipped
zh_cn: 水平翻转
